# Задание 1А
## Изменить данные в таблице
 - меняете ячейки A2:A7 и B2:B7 на ваши значения для пункта 1
 - меняете ячейки B29:B34 и C29:C34 на ваши значения для пункта 2

## Изменить значение X
 - меняете ячейку E7 на значение X из условия для пункта 1
 - меняете ячейку B36 на значение X из условия для пункта 2

Забираете значения из выделенных ячеек.

# Задание 1Б
## Изменить данные в таблице
  меняете ячейки N8:N17 и O8:O17 на ваши значения

## Изменить значение X
  меняете ячейки O4 и O5 на значения X из условия (любые два X из четырёх)

## Самостоятельные расчёты!
 - **ВАЖНО!** задание предполагает изменение значения x0 и y0, поэтому тяжело сделать универсальную формулу
по сравнению с парой минут расчётов на калькуляторе. Так что из этого файла берите только таблицу.
Ячейку со значением f(x) оставил для примера.
